ingenieria reversa.
Imagex4d, genera flow chart a partir del codigo fuente.
Tambien puede usar reversa

Sobel vs Prewwit
el prewwit permite calcular grandientes. pero los dos corren igual

espacio de hough
permite detectar figuras geometricas en objetos 

algoritmo para detectar esquinas en imagenes.  con usan mediate segmentos

desarrollo de aplicaciones caseras. Homebrew en plataformas restrictivas (3DS)
busca un punto de falla del sistema para apoderarse de la maquinas y ejecutar el codigo propio.

Prosesamientod e imagenes para el robot NAO

librerias para programaciones roboticas. NAOs
choregraphe
webots
sdks



