Comentario1
una manera de agregar un path al path del sistema es mediante
el comando 'PATH=.:$PATH'

PATH=.:/usr/lib/lightdm/lightdm:/usr/local/sbin:/usr/local/bin:/usr/sbin:/usr/bin:/sbin:/bin:/usr/games


Comentario2
La pregunta relacionada con return 0 y return 1, se puede tratar como
una convencion, esto debido a que si se retira el return 0, el programa
compila igual de bien y se ejecuta igual de bien.

Comentario3
Pero es una tecnica de los programadores para que otros programadores
puedan entender mejor el cogido y tambien tomar desiciones en base al return dado por la funcion int main(void)

Comentario4
El probleam que me surgio con el makefile es el siguiente.
Estaba ejecutandolo pero me tiraba errores, decia que el archivo o directorio <-r> no existia, tambien con el <-o> y el -c.

Esto era debido a que al realizar copiar y pegar, el guion se copiaba como un largo diferente al que se necesitaba.

